---
  lineup:
    - De KetnetBand
    - Morphine Milkshake
    - RAMAN.
    - Ingeborg
    - FREAKY AGE
    - Radio Guga
    - Ertebrekers
    - Gers Pardoel
    - Heidi Van Tielen en Patje Krimson
    - DJ Rakka
  secondstage:
    - BUFANA
    - Sir Jacobs
    - Lebawski
    - Goldfox
    - Nico Morano
    - PETE HOWL!
---

Student Kick-Off zorgde ook in 2017 weer voor een knallende start van het academiejaar! De pintjes stonden fris en de artiesten gaven, net zoals de Gentse studenten, het beste van zichzelf! Hongertjes werden gestild in de Foodtruckzone en naar jaarlijkse gewoonte viel er weer heel wat (gratis!) te scoren in de Student Village!

Openen deden we op de nostalgische deuntjes van de KetnetBand! Studenten bewezen dat ze de teksten van de Samsonmedley en Bijt In Mij nog steeds beter kennen dan wiskundige formules en chemische samenstellingen. Hierna was het de beurt aan de winnaars van de Student Rock Rally. Morphine Milkshake betrad als tweede het grote SKO-podium, gevolgd door RAMAN. Alsof we daarmee nog niet genoeg knap muzikaal talent gezien hadden was het toen de beurt aan de mannen van FREAKY AGE, ingeleid door een spiritueel momentje met Ingeborg, GRATITUDE!

Vanaf 18 uur werd ook het startschot in The Desperados Club op het Sint-Amandsplein gegeven en ging het dak eraf met BUFANA, Sir Jacobs, Lebawski, Goldfox, Nico Morano en PETE HOWL!

Intussen werd het publiek getrakteerd op feilloze imitaties van Bart Peters, Ozark Henry, The Editors en ga zo maar door, door niemand minder dan Radio Guga. Studenten haalden hun beste West-Vlaams boven en zongen uit volle borst mee met Ertebrekers! Daarna was het tijd voor een portie schoon Hollands talent. Gers Pardoel betrad het podium en Gent zal het gehoord hebben! Menig meisjesharten gingen sneller slaan en het bier vloeide rijkelijk!

Afsluiten deden we met een dj-set van Heidi Van Tielen, bijgestaan door Patje Krimson, gevolgd door DJ Rakka!
